## <h1> Java/Kotlin Engineer (Finance Engineering) </h1> 
<b>Solidgate</b> — українська продуктова-фінтех компанія. Ми прибуткові та швидко зростаємо (x2.5-3 кожного року). Саме тому наразі ми активно посилюємо нашу команду та шукаємо Java/Kotlin Engineer у команду Finance Engineering.

#### &#128205; Команда, до якої шукаємо інженера:
<p> Finance Engineering - команда відповідає за забезпечення фінансового супроводу діяльності продуктів Solidgate. 
<p> Склад команди - Tech Lead, Product Onwer, 3 Senior Backend Developers.</p>

#### &#128205; Технології, з якими ти будеш працювати: 
<p> Kotlin (K/JVM), Spring Boot, PostgreSQL, Hibernate, RabbitMQ, Buf, Apache Kafka, AWS, Docker, Grafana Monitoring, Gitlab. </p>

#### &#10067; Чому це цікаво?
<p> Приєднавшись до Solidgate, ви матимете нагоду працювати зі складними логіками, цікавим продуктом та сучасним стеком технологій. Крім того, у нас гнучке та динамічне середовище, тому поле для ініціатив завжди відкрите. Ви зможете пропонувати нові ідеї, технічні рішення, а також розвивати інжинірінг культуру компанії. </p>

<p> До речі, згідно з NPS дослідженням цього року, 97% наших колег хочуть бути через 1.5 роки з Solidgate 😉 <p>

#### &#128293; Що саме ти будеш робити:
— впроваджувати event based approach для формування бухгалтерських балансів;<br>
— забезпечувати швидкий й коректний порядок реалізації системи інвойсів, що включає в себе approved management, а також доставку до Solidgate Hub та мерчантів;<br>
— оптимізовувати розрахунки комісій по транзакціях;<br>
— займатися розробкою у fast-paced environment по TBD методології.<br>

#### &#128293; Що потрібно, щоб приєднатися до нас:
— 5+ років досвіду в розробці на Kotlin (K/JVM) або Java;<br>
— знання PostgreSQL або MySQL;<br>
— досвід роботи із Spring Boot та Spring Framework;<br>
— досвід роботи з великими системами та складними БД;<br>
— проактивність й націленість на результат;<br>
— ініціативність та вміння приймати рішенн;<br>
— розуміння бізнес-процесів.<br>

#### &#129321; Наші умови та бенефіти:
— медичне страхування та корпоративний лікар<br>
— понад 30 дей оффів протягом року (20 робочих днів відпустки + вихідні на державні свята)<br>
— безкоштовні снеки, сніданки та обіди в офісі<br>
— професійне навчання (курси, тренінги, конференції, сертифікації)<br>
— performance review 2 рази на рік<br>
— компенсація спорту/клуби за інтересами<br>
— конкурентна оплата праці<br>
— можливість працювати віддалено<br>
— сучасна техніка Apple<br>
